---
title: "Ушел"
chapter: nachalo
order: 530
illustration: none
featured: false
---

В нем силы был запас на век
Скала - почти не человек
Крест нес с поднятой головой
Слезы не уронив одной

Спасал, тащил и вдохновлял
И силу щедро раздавал
К себе пощады не знавал
Иной судьбы и не искал

Но зависть - та же кислота
Неблагодарность - яд
Невзрачной серостью больной
Был за добро распят

Поставленный толпой на вид
Прожив в кольце чужих обид
Косыми взглядами избит
Жизнь прожита … и  так горчит

День оборвав незавершенный
Мысль бросив недоговоренной
Ни звука не издав, ни стона
Ушел …. Никем он не прощенный

О прощении я не кричу …
Я зажгу за него свечу …
